Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Tidak ada lagi yang bisa diandalkan♪
♪Tidak ada jalan keluar, tidak ada tempat untuk lari♪
♪Air mata tertahan di mataku♪
♪Aku berlari melawan angin dan waktu♪
♪Dicintai dan hilang, penyesalan tetap ada♪
♪Namun air mata jatuh seperti hujan yang lembut♪
♪Aku terlihat kuat, aku tumbuh dengan bangga♪
♪Menjalani hidup dengan hati yang tak terikat♪
♪Berpegangan erat♪
♪Keyakinan membara yang kau berikan♪
♪Menyembuhkan luka yang diukir takdir♪
♪Cahaya itu di dalam jiwaku yang gelisah♪
♪Satu kehidupan untuk dijalani, satu tujuan akhir♪
♪Aku akan mencintai dengan berani, liar dan bebas♪
♪Terobos kebisingan,
biarkan mereka mendengarku♪
♪Berpegangan erat♪
♪Keyakinan membara yang kau berikan♪
♪Menyembuhkan luka yang diukir takdir♪
♪Cahaya itu di dalam jiwaku yang gelisah♪
♪Satu kehidupan untuk dijalani, satu tujuan akhir♪
♪Aku akan mencintai dengan berani, liar dan bebas♪
♪Terobos kebisingan,
biarkan mereka mendengarku♪
=Dekrit Raja Naga=
=Episode 11=
Tempat ini...
Saya merasa seperti pernah berada di sini sebelumnya.
Mungkin itu ilusinya.
Siapa disana?
Mengapa kamu menyelinap?
Zhilou?
Paman Qingyun?
Akhirnya aku menemukanmu.
Kamu pergi ke mana?
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kamu terluka?
Saya baik-baik saja.
Patroli ada di mana-mana.
Aku baru saja melihat sebuah kelompok
memaksa sekelompok gadis
ke atas kereta.
Teriakan mereka terdengar mengerikan.
Haruskah kita membantu mereka?
Apakah mereka menuju
ke gua di belakang?
saya dengar
mereka
mengambil jalan pegunungan menuju Wujing.
Wujing?
Apa yang sedang terjadi?
Zhilou,
ada yang salah.
Kita harus berpisah.
Fei Yuan, Bai Lu
pergi bersama pamanku dan hentikan kereta itu.
Aku akan memeriksa gua itu bersama Chu Moshang.
Zhilou,
Gua itu berbahaya.
Aku tidak akan mengizinkanmu pergi.
Paman Qingyun,
Aku bukan gadis tak berguna seperti dulu.
Jangan khawatir.
Aku akan menjaganya tetap aman.
Bahkan melalui penghalang,
aku dapat merasakan hawa dingin yang datang dari dalam.
Sepertinya ini adalah Zona Dingin.
Feng Zhilou
Tubuhmu tidak tahan.
Kita sudah di pintu masuk,
dan kau mencoba menghentikanku?
Aku tahu
Anda selalu ingin
bertarung bersama Naga.
♪Tidak ada lagi yang bisa diandalkan♪
♪Tidak ada jalan keluar, tidak ada tempat untuk lari♪
♪Air mata tertahan di mataku♪
♪Aku berlari melawan angin dan waktu♪
♪Dicintai dan hilang, penyesalan tetap ada♪
♪Namun air mata jatuh seperti hujan yang lembut♪
♪Aku terlihat kuat, aku tumbuh dengan bangga♪
♪Menjalani hidup dengan hati yang tak terikat♪
♪Berpegangan erat♪
♪Keyakinan membara yang kau berikan♪
♪Air mata membeku di ujung pisau♪
♪Menyembuhkan luka yang diukir takdir♪
♪Satu kehidupan untuk dijalani, satu tujuan akhir♪
♪Aku tidak akan meminta cinta
yang mengguncang jiwa♪
♪Aku hanya berharap takdir akan bergema♪
Apakah kamu masih kedinginan?
Kamu baru saja memberiku makan apa?
Mutiara naga.
Mutiara naga?
Tanah suci ini dibentuk
dari mata air beku selama seribu tahun.
Ini Zona Dingin.
Tanpa mutiara naga yang melindungimu,
kamu akan membeku seperti balok es
hanya dalam beberapa menit.
Tapi mutiara naga
adalah fondasi kultivasi Anda.
Jika kamu memberikannya padaku,
bagaimana denganmu?
Aku seekor Naga.
Aku akan baik-baik saja.
♪Hati yang membara
meredam bilah es♪
Tapi denyut nadimu semakin melemah.
Ini tidak ada hubungannya
dengan mutiara naga.
Lalu apa yang terjadi dengan tubuh Anda?
Saya sudah membersihkan racunnya.
Mengapa Anda masih mengalami cedera internal?
Saya membuat kesalahan.
Dihukum adalah sesuatu yang pantas aku terima.
Ini salahku.
Kamu kembali
dan aku bahkan tidak mengecekmu.
aku tidak menyadarinya
seberapa parah cederamu.
Aku selalu berpikir
tidak ada yang benar-benar dapat menyakiti Naga.
Setelah kita keluar dari sini,
Aku akan baik-baik saja
dalam beberapa hari.
Aku tak bisa melepas sigilku sekarang.
Aku telah menyegel Pedang Terikat Es itu.
Dan mutiara naga ini...
TIDAK.
Saya perlu mencari cara untuk mengeluarkannya.
Setelah mutiara beredar
melalui tubuh Anda selama sehari,
Aku akan menghapusnya untukmu.
Dan bagaimana dengan Anda?
Jika aku kedinginan,
cukup hangatkan aku.
Jangan biarkan aku mati kedinginan.
Sekarang kamu benar-benar tahu cara bercanda.
Jadi ini Gua Leluhur Suci?
Feng Zhilou, kamu tidak takut pada apa pun...
kecuali ini?
Ini tulang manusia.
Apakah menurutmu tulang-tulang ini?
mungkin milik gadis-gadis yang tidak bersalah itu?
Tidak terlihat seperti itu.
Seseorang sebenarnya
datang jauh-jauh ke sini
untuk membawakanku makanan?
Berhenti bersembunyi
dan tunjukkan dirimu!
Anak nakal yang tidak tahu apa-apa!
Aku adalah salah satu Leluhur Suci para Naga.
Hanya makhluk suci sepertiku
dapat bertahan hidup di Zona Dingin.
Kamu melanggar wilayahku
dan masih berani berbicara tidak sopan?
Dia seekor Naga?
Hanya seekor naga banjir.
Jadi bagaimana?
Beri aku beberapa tahun lagi,
dan aku akan menjadi Naga sejati.
Lucu.
Kamu hampir menjadi Naga,
tapi dia Naga sejati.
Lebih baik kau keluar dan beri penghormatan.
- Beraninya kau meremehkanku?
Hanya menggonggong tanpa menggigit.
Aku akan bertemu dengan Leluhur Suci ini.
- Mengapa kamu tidak duduk di sana?
- Oke.
Anda...
(Hunbao, Dewa Suci Ular)
Kau wanita jahat, beraninya kau menindasku?
Di usiamu sekarang dan bertingkah seperti ini?
Menyebutku wanita jahat?
- Siapa yang mengajarimu begitu?
- Pukulanmu terlalu keras!
Akulah Leluhur Suci para Ular yang agung.
Tak seorang pun pernah menyentuhku!
Beberapa pukulan lagi akan bermanfaat baginya.
Katakan!
Kenapa kamu menggunakan cara yang kejam seperti itu?
untuk memaksa seluruh Ular
untuk memujamu?
Aku memelihara Hutan Ular
dengan kekuatanku.
Mereka melayaniku
dan membuat saya puas.
Betapa kejamnya itu?
Anda mengonsumsi darah
dan daging manusia untuk memperkuat kultivasi Anda.
Dan kamu bilang kamu tidak kejam?
Pah!
Darah manusia itu menjijikkan.
Saya tidak akan pernah meminumnya.
Saya hanya memakan ternak yang mereka tawarkan kepada saya.
Beraninya kau berbohong padaku?
Ayam panggang.
Saya paling suka ayam panggang!
Ini memalukan.
Aku benar-benar kehilangan harga diriku.
Saya bilang saya tidak memakan manusia, dan saya serius.
Ular-ular
selalu memberiku makan ternak.
Lihat sendiri.
Ini seekor kambing.
Ini ayam panggangnya.
Mungkin agak terlalu banyak,
tapi saya suka ayam panggang.
Tidak ada tulang manusia di sini.
Bagaimana Anda menjelaskan Ular?
menawarkan Anda manusia hidup?
Itu hanya rumor!
Aku telah terjebak di sini selama berabad-abad.
Aku belum pernah melihat seseorang
mempersembahkan korban yang hidup.
Jadi kamu terjebak di sini?
Penghalang itu
memperbolehkan masuk namun tidak boleh keluar.
Kalian berdua terjebak di sini juga.
Aku tahu tempat ini luar dalam.
Bersamaku, Leluhur Suci, di sini,
Anda tidak akan kekurangan makanan dan tempat tinggal.
Maukah kamu menghilangkan gelar "Leluhur Suci" ?
Kamu tidak bisa pergi
karena kultivasimu terlalu lemah.
Tetapi
dia berbeda.
Dia akan mati kedinginan.
Chu Moshang!
Chu Moshang, bangun!
Jangan menakutiku.
Tempat ini penuh dengan energi dingin.
Jika dia tinggal terlalu lama,
dia akan mati kedinginan.
Apa yang harus saya lakukan?
Kalian berdua membawa energi Naga.
Apakah kamu memiliki mutiara naga di dalam dirimu?
Kehangatanmu bisa membuatnya tetap hidup.
Kamu benar.
Merindukan,
apakah kamu bercanda?
Anda harus memegangnya.
Tetaplah dekat dan berbagi napas Anda.
Itulah satu-satunya cara
mutiara naga bekerja.
Ayo cepat.
Berhentilah ragu-ragu.
Jika tidak, tak seorang pun dari kita akan keluar.
Lalu berbalik.
Ayo cepat.
Lepaskan pakaianmu.
Kau bahkan bukan manusia.
Apakah kamu tidak punya rasa malu?
Ini disebut
bersikap terbuka satu sama lain.
Saya meminta sepuluh gadis.
Mengapa jumlahnya hanya sedikit?
Semua orang sekarang menginginkan anak laki-laki.
Ketika seorang gadis lahir,
dia dijual atau diberikan.
Mereka menjadi semakin langka.
Mengingat.
Tuan Wang dan Tuan Liu memperingatkan
bahwa jika mereka tidak mendapatkan cukup banyak orang...
Saya akan memikirkan cara lain.
Kalian manusia terlalu rumit.
Lakukan sekarang.
Ayo pergi.
Ada apa?
- Ayo pergi sekarang.
- Kakiku mati rasa karena jongkok.
Kau sungguh tidak berguna.
Siapa kamu?
Berdasarkan senioritas,
Anda seharusnya memanggil saya kakek buyut.
Dan aku nenek buyutmu.
Panggil saja saya Tuan Feng.
Kita tidak bisa membiarkan mereka lolos!
Biarkan mereka berlari beberapa mil.
Selamatkan anak-anak terlebih dahulu.
Ayo.
Datang.
Lakukan secara perlahan.
Bawa anak-anak ini ke tempat yang aman.
Saya akan periksa lagi.
Ayo pergi.
(Kamu akhirnya datang.)
Siapa?
Siapa yang bicara padaku?
Dimana saya?
(Saya akan mempertahankan tanah suci ini
sampai nafas terakhir saya!)
(Tidak ada setan dari alam baka
yang berani menyakiti kaumku!)
Kamu sudah bangun.
Apakah kamu beristirahat dengan baik?
Bagaimana denganmu?
Apakah kamu baik-baik saja sekarang?
Kamu sudah
mengembalikan mutiara naga itu kepadaku.
Tentu saja saya baik-baik saja.
Jangan terlalu dipikirkan.
Aku hanya tidak ingin kau
mati kedinginan di sini.
Apakah kamu
merasakan sesuatu yang tidak biasa pada tubuh Anda?
Benar.
Setelah aku mengembalikan mutiara itu kepadamu,
Aku merasakan tubuhku
terisi dengan kekuatan.
Saya baru saja bermimpi.
Kini aku merasa lebih jernih lagi.
aku merasa berbeda
dari sebelumnya.
Itu berarti mutiara naga
sedang bekerja pada tubuh Anda.
Apakah kamu mengatakan
kamu memberiku mutiara naga
untuk memperkuat kultivasi saya?
Wujing penuh dengan bahaya.
Aku hanya menginginkanmu
untuk memiliki cara yang lebih kuat
untuk melindungi diri Anda sendiri.
Dia sudah bangun!
Dia masih hidup!
Bisakah kita pergi sekarang?
Bawa aku keluar dari sini!
Bukankah kau Leluhur Suci?
Ini adalah domain Anda.
Kenapa kamu ingin pergi?
Leluhur Suci kakiku.
Aku hanyalah seekor naga banjir yang lemah dan tak berdaya.
Sudah sembilan ratus tahun.
Binatang buas dan makhluk berbisa yang tak terhitung jumlahnya
saling mencabik-cabik satu sama lain.
Pada akhirnya,
Akulah satu-satunya makhluk menyedihkan yang tersisa.
Aku mohon padamu.
Tolong bawa aku keluar dari sini.
Jangan tinggalkan aku sendirian di sini.
Kamu benar-benar tidak tahu
kemana gadis-gadis yang dikorbankan itu dibawa?
Merindukan,
Demi apa, sejujurnya aku tidak tahu.
Para tetua Ular
pasti sudah memindahkannya ke tempat lain.
Mungkin kita bisa menemukan jawabannya
dari Fei Yuan dan Bai Lu.
Merindukan,
bisakah kita bicara di luar?
Tentu.
Tapi kamu harus berjanji padaku
bahwa begitu kita keluar,
Anda akan membantu saya
mengungkap kebohongan para Ular.
Jika tidak, aku akan...
Merindukan,
Aku akan melakukan apa pun yang kau katakan.
Kamu selalu memperlakukanku dengan baik.
Siapa lagi yang akan kudengarkan?
Aku mohon padamu.
Tolong bawa aku keluar dari sini.
Aku mungkin tidak memiliki mutiara naga,
tetapi aku masih memiliki inti batinku.
Aku bisa melindungimu.
Aku akan mempertaruhkan hidupku untukmu.
Jangan takut, anakku.
Sudah sembilan ratus tahun.
Saya akhirnya bebas.
Kemuliaan bagi para Naga!
Hidup para penyelamatku!
Selamat tinggal.
Aku... aku salah.
Suku Ular,
pria asing ini menyerang kami
dan menyergap orang-orang kami.
Dia bahkan
membebaskan persembahan Leluhur Suci
dan telah sangat menyinggung Leluhur kami.
Atas kejahatan ini,
kita akan menguburkan orang asing ini
dan ibu dan anak perempuannya
hidup sebagai persembahan
untuk menenangkan roh Leluhur Suci.
Itu benar.
Kubur dia!
Dia harus dikubur hidup-hidup!
Biarkan aku pergi!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Hentikan!
Penatua Luo,
Anda membunuh orang-orang yang tidak bersalah.
Kamu pikir kamu siapa?
Beraninya kau
menentang keinginan Leluhur Suci?
Apakah ini benar-benar keinginan Leluhur,
atau hanya keputusan Anda?
Anda juga ikut?
Seseorang!
Ikat dia!
Dia akan dikuburkan bersama mereka!
Suku Ular,
tolong dengarkan aku.
Siapa dia?
♪Seperti kelopak bunga yang gugur, hilang bersama awan♪
♪Seperti bintang yang memudar dengan cepat di langit terbuka♪
♪Seperti kepingan salju yang mencair lembut
di kabut sore♪
♪Seperti pandangan sekilasmu
yang memberiku anugerah satu mimpi singkat♪
♪Seperti kunang-kunang yang berkelap-kelip
di antara rerumputan liar, cahaya yang cepat berlalu♪
♪Seperti angin sore
yang menggerakkan rambut lembut di senja hari♪
♪Seperti pikiran sekilas
yang muncul tiba-tiba lalu menghilang♪
♪Pertemuan tak terduga memudar,
hanya ruangan kosong yang tertinggal♪
♪Kau membawa gelombang
yang mengaduk lautan liar dan gelisah♪
♪Ringan seperti bulu,
namun menenggelamkan sebuah pulau jauh di dalam diriku♪
♪Pada saat itu,
cengkeraman kehidupan tak dapat kulepaskan atau goyangkan♪
♪Membuatku tersesat dalam kenangan,
kecil dan memudar♪